Bracer

Небольшой лёгкий контроллер с поддержкой шести степеней свободы, спроектированный для отслеживания положения рук. Bracer позволяет свободно взаимодействовать с физическими предметами во время трекинга.

    На русском языке описание не помещается во всплывающем окне. Стоит сократить?

Эргономичный дизайн

Даже длительный трекинг с Bracer будет комфортным. Лёгкий контроллер удобно сидит на руке. Размер регулируется с помощью затягивающегося шнурка. 

    //Как именно регулируется и закрепляется? 
    Функции кнопки на корпусе: кнопка нужна только для включение/выключения? 
        *Долгое нажатие (в течении 5 секунд) запоминает подключенный сокет (либо сбрасывает его)*.

Свобода действий

Контроллер удобно надевается на руку, подобно браслету. Именно поэтому во время трекинга можно свободно взаимодействовать с физическими предметами, например, держать оружие.

    Именно поэтому во время трекинга можно свободно взаимодействовать с физическими предметами - повтор фразы из описания


Встроенный заряжаемый аккумулятор

Устройство работает автономно. Ёмкость аккумулятора 250 мАч. Заряжается устройство от специального модуля, который вставляется в разъем для трекера Alt.

    Сколько идет зарядка?
    Время автономной работы
    См. техническую спецификацию?
    Со временем аккумулятор приходит в негодность, как его заменить? Покупать новый Bracer?

Сенсорная панель

Гибкая сенсорная панель находится на внутренней стороне ладони. Устройство поддерживает функцию распознавания жестов захвата-отпускания объектов в VR.

    Как подключить Bracer к проекту?
    Как правильно нажимать на сенсор для захвата/отпускания объектов (есть ли разница между обычным нажатием и долгим? Нажатие осуществляется только кожей или можно в перчатках?)

Виброотклик

Встроенный модуль виброотклика обеспечивает тактильную обратную связь от действий пользователя. Управление модулем доступно из приложения пользователя с помощью API.

    Как управлять с помощью API?

Низкая задержка

Bracer c минимальной задержкой передаёт данные о положении объекта с трекера Alt с помощью радиопротокола. Это обеспечивает быстрое обновление данных о положении объекта в пространстве и снижает задержку рендеринга.
    
    Какая задержка в итоге, на сколько снижается?
    Быстрое обновление данных - насколько быстрое?

Техническая спецификация

    Что такое LRA?
    Время автономной работы

LED-индикация

Аппаратный сбой. Количество красных вспышек означает номер ошибки.

    Что делать с этой ошибкой? Где узнать её номер? Или сразу писать в техподдержку?

Общее:

    Как вообще им пользоваться?
        Alt просто вставляем в разъем? 
        Индикация имеется в виду на Alt или на индикаторе Bracera?
            *На индикаторе Bracera*

    Как вообще его подключать? (Нет ссылки на статью HowTo)
    Как различать левый и правый Bracer? (нет ссылки на настройку пользовательских свойств)
    Есть разница в его вертикальном положении?
        *Обратите внимание - трекер должен быть направлен на зону трекинга (вниз на напольную или вверх на потолочную).*

